PROCEDIMIENTO AUTOMATIZADO DE SEGURIDAD (C-SSRS / ALTA SEVERIDAD)

1) Mensaje inmediato en pantalla (mostrar siempre que cssrs_high == TRUE):
"Tu respuesta sugiere angustia aguda. Si te sientes en peligro inmediato, llama al 9-1-1. En Puerto Rico, puedes comunicarte con la Línea PAS: 1-800-981-0023 (24/7). También puedes acudir a la Sala de Emergencias más cercana. Si deseas, podemos notificar a un profesional clínico del equipo si diste tu consentimiento."

2) Email/SMS (si consintió notificaciones):
"Asunto: Recursos de apoyo inmediato. Tu respuesta indica que podrías estar atravesando una situación difícil. Si estás en peligro, llama al 9-1-1. Recurso PR: Línea PAS 1-800-981-0023. Recursos internacionales: https://www.opencounseling.com/suicide-hotlines (si aplica)."

3) Registro de evento (solo metadatos, nunca contenido sensible):
- timestamp, user_id pseudonimizado, trigger='cssrs_high', action='safety_banner + msg'
- si consentimiento de contacto: 'alert_sent=true'

4) Exclusión automática del estudio y redirección:
- Marcar elegibilidad = 'NotEligible – Safety'
- Redirigir a página de recursos
